안녕하세요 황금우치입니다
잘
지내십니까?
어제 되게 재밌었는데 다들 재밌으셨어요?
강백현 님도 뵙고 소윤 님도 뵙고 다 뵌 것 같네요
그죠?
제가 여러분들이 푼 시험지를 보고 있습니다
네 오늘은 이제 개운 관련 얘기나 이제 어제 했던 것들을 이제
구체적으로 얘기를 좀 해보려고 합니다
나의 숙명 파악하기는 했고 이 목적사 내용 때문에 다들
고민이 많으실 텐데 요런 구조의 그런 느낌이 좀 더 맞아요
예를 들어 뭐 정확한 구간에서 희망을 갖고 공부를 열심히 한다 공부도
되는데 똑바로 좋은 공부 잘하면 좀 더 더 쉬울 수도 있죠 그리고 꼭
공부가 시험 본다 뭐 이런 건 아닙니다 그냥 정말 무언가에 대한
탐구 막 이런 것도 가능하고요 그리고 여기는 뭐 큰
거 작은 거 이렇게 생각하실 텐데 이 느낌으로 총량은 동일한데 이런 느낌으로 한번
세워보세요 음량의 차이를 이렇게 이해하면 쉬운데 뭔가 이제 양은
되게 좋고 음은 작은 거 아니냐 막 이렇게 생각을 하실 텐데
어떤 느낌이냐면 이렇게 한번 해보자고요
무토는 이거 하나를 팔면 돼요 자 기토는
이렇게 해서 팔면 돼요 그 고로 쌤쌤인데 자 간목도
간목은 똑바로 이렇게 되어 있구요 물목은
이렇게 되어 있어요 그래서 알고 보면 이건 한 방에 벌고 이건 나눠서 벌고
큰 거 하고 작은 거 하고인데 뭔가 생각은 뭔가 이거는
100만 원 벌고 여기는 20만 원 벌고 이렇게 생각을 하실 거예요
해봤는데 옛날에는 뭐라 그랬냐면
대부 소부 이렇게 말했거든요
해보니까 아니에요 해보니까 아니고 대부와 소부의 곱하기
여러 개인 걸로 생각을 바꾸는 게 이게 맞습니다 그래서 대부와
소부의 구조를 이렇게 바꿔서 가시면 그냥 버는 구조가 뭉탱이로 이렇게
오느냐 잘라서 오느냐 이런 느낌을 양과 음의
차이로 이해하시면 좋을 것 같습니다 이해하기 좀 쉽죠
이해가 되시죠
그리고 이제 임수는 정말
레알 물이고
여기는 하늘에서
내려와서 땅을
만난
물 이 느낌으로 그래서 이게 이 레알
물인 임수는 삼다수 혹은 에비양 이렇게 말을 했다면
에비양과 삼다수가 땅에 닿으면 앱이 드러워지는구나
이긴 한데 그래서 앱이 땅 만난 물 됐구나 그래서 흙탕물
됐다 가해 상 느낌인 거죠
원래 이런 글자 대운이 오더라도 이 대운이 구간상 되게 예를
들어서 내가 저 글자를 진짜 먹거나 기란 게 있어요
그러면은 뚜렷하게 먹어요 뚜렷하게 근데 예를 들어 이런 거죠 나는
기토가 들어왔는데 음 내 입장에서는 먹을 만한 글자가 별로 없어요
솔직히 기토는 다 먹는데 다 먹는데 다른 걸 해볼까
싱금은 모두가 못 먹으니까 그러자 치고 개수라고
하자고요 개수가 값을 먹으면 먹는데 자
여러분들이 이제 중요한 포인트로 저 온라인 맞아요 안 맞아요 이렇게
말할 때 일단 온라인 쪽이 개수만 아니면
온라인 하셔도 괜찮아요 개수가 운이 운이 아니면 근데 그중에서 제가
보면서 유독 그 정도는 아닌 것 같은데 뜨는 게 있더라고요 유독 그 정도
아닌데 병대운에서 제가 참아
여러 유튜버 누구냐고 참아 말을 못 하는데 와 이게 뜰 사람이
아닌데 이게 그렇게 뜨더라고요 문제는 개수도
떠요 싱금도 떠요 이게 참 웃기는 건데
싱금이건 개수건 구간이 병화 구간 안에
이렇게 짠 이렇게 들어가는 느낌이 이게 맞는 거예요 다들 생각이
뭔가 운이 찌르게 온다고 생각했을 텐데 제가 그랬잖아요 어떤
이런 병화라는 통 안에 개수와 싱금이 들어가는 거다
이렇게 이렇게 들어가는 거기 때문에 그 안에 내가 이렇게 구간으로
퐁당 들어가는 문제는 병화대원에서는
싱금도 개수도 병화 덕을 봅니다 병화대원의
덕을
제가 지금 결과가 나오길 기다리는 사람이 있어요 덱스라고
덱스가
26년 27년이 병화
정화고 덱스는 싱금이니까 온라인에 있잖아요 그래서 무슨 일이
일어나나 보고 있어요 엄밀히 말하면 근데 여러분 혹시 덱스가
작년에 나빈과 타로인가 타로인 거 같은데 타로라는 영화를
찍었던 거 아세요 아마 별로 없으실걸요 아
진짜 본 제트제트님
봤어요?
그걸 봤어 와
남친하고 봤어요
아니 너무도 망해가지고 아는 사람이 없는데 저걸 또 본 사람이
있네 연 최저 보는 걸 기록했던
거 같은데 하여간 뭐 이렇게 당하는 게 뭘 당했는지 계속 보고 있어요
25년에 24년에 뭘 당했나 26,
27년에 뭘 당했나 보고 있어요 왜냐면
싱금 중에 잘 되고 있기 때문에 보고 있고 이번에 또
얼마나 좀 어이가 없었냐면 8월달인가 9월달 기첨으로 전지현이 영화 나온다고
하던데 아세요?
아세요?
전지현이 나온다고?
하여간 기가 막혀요 가불에
을목따를 딱 맞춰서 나와요 네네네 그래서 이게
못해도 돈은 벌겠네 그게 되게 확실한 거죠
영화는 한 3, 4개월하고 끝나면 되잖아요 그래서 강동원하고 전지현이 나오면
그다지 어울리진 않는데 전지현은 밥값은 하겠구만
이렇게 생각할 수 있죠 원래 강동원이 나오면 영화가
이상해 잘생기긴 했는데 영화가
이상해 자 일단 개운하는 방법에 대한 순서를 한번 이겨보겠습니다 여러분들에게 싹 다
정리해 드릴 건데 오늘 개운하는 방법들이나 내용이
삶에서 약간 피가 되고 살이 되실 거예요
왜냐면 이 구조를 세팅을 하는 경우가 별로 없고 이렇게 전 프레임을 다
하는 경우가 없다 보니까 저 빨간 옷 입으면 운 좋아져요?
막 이런 수준의 질문하지 뭐 하지 말고 뭐 하지 말고 뭐 하지 말고 뭐 하지 말고 이런 경우는 좀 드물
거예요 자 일단 간단하게 봐 볼까요 여러분들이 다 아는
내용인데 일단 첫 번째로 이렇게
부모와 합대 있을 때 1월에 부모랑 합대 있을 때 그냥 무조건이에요
무조건 왜냐면 어릴 땐 대부분 운을
빨려요 대부분 운을 빨려요 나이를 먹으면 운을
횟수해 옵니다 그래서 절대적으로 붙어 있으면 어렸을 때는
무조건 부모를 밀어주는 운으로 무조건 간다 부모를 밀어주는 운으로 절대로
안 좋습니다 자 두 번째로는 이 경우도 되게 별로인데
최근에 이 사주를 어쩔 수 없이 맞춰 준 애가 있긴 해요 있긴 한데
다행히 아빠가 임수라서 잘 밀어주긴 하겠지만 아빠 입장에서는 좀 이렇게
되지만 그래서 원래 이렇게 되면 아빠 운을 깨먹는데 아빠 운을 깨먹는데
이제 특징이 뭐냐면요 여기는 빨린다로 끝나죠
여기는 경금이 간모과를 뽑아 먹는다예요 뽑아
먹는다 그럼 먹는다로 어떻게 돼요?
먹는다로 끝 그럼 반대로 부모 입장에서는 상호 주고받는 게 아니라
주고끝난 거예요 예를 들어 제가 되게 안타까워하는 사례 중에 하나가 뭐냐면
해외를 애들을 보냈어요 애가 공부를 해외에서 잘 했는데 이제 들어오는 일
없이 쭉 살아요 부모랑 애랑 마치 6개월에 한번씩
보고 뭐 안 보고 그냥 쭉 사는 경우 있죠 그게 부모는 그냥
애 클 동안 돈 쓴 거 아니에요 애를 볼거나 연관될 일이 없이 좀 안타까운 경우
이렇게 부모가 일방적으로 돈 쓰는 경우가 이런 경우예요 실은 부모가 일방적으로
이렇게 돈을 쓰고 운의 교류는
없는 거죠 여기는 기토와 무토의 관계죠 기토의
무토의 관계니까 이것도 빨리는 거고 이쪽도 이렇게 동일하게 돼요
동일하게 빨렸다가 빨렸다가 이렇게 되는데
자 이렇게 되고 그리고 부모 자리에 합충해서 자기 자리에서
확인을 하고요 두 번째로는 사람 사람대
사람 지금 보면 여기에 1시 1시 이렇게 하는데 이거는
부모에 대한 영역이 좀 더 가까웠고요 그리고 여기에 1시에 관계해서
이렇게 비견 겁제가 이렇게 있을 때 이렇게 보시면 되는데 예를
들어서 갑갑 이렇게 있을 때는 비견이에요 근데 여러분 나중에
겁제를 당하고 나면요 비견이 얼마나 괜찮은지를 알 수 있어요
적어도 빼먹진 않잖아요 그래서 이런 경우는 차라리 무난한
경우다 차라리 무난한 경우고 이렇게 기토가 을목을 갖고 있는 이런
거는 너무 좋죠 이런 게 너무 최상의 상태고 자 이렇게 되어 있는데
자 간목과 목과 간목과 그 다음에
기토 을목 이 둘이서 붙으면 어떻게 될까요 이 둘이서
붙으면 어떻게 될까요 누가 이기거나 손해를
볼까요
자니?
자는 거 아니야 음 이런
경우가 이제 을목 기토 입장에서는 최고죠 간목을 양쪽 다 빨아먹을 수
있으니까 실은 이것도 있는데 이렇게 생각을 해보세요
이거를 좀 더 간단히 얘기하면 을목으로
부러뜨리고요 그리고 기토로 또 빨아먹어요
그러니까 1타 2타로 이렇게 만나면 간목이
아예 개에 발려버립니다 완전 발려버려요 굉장히 나쁜 경우입니다
얘는 그냥 같은 목가진 애들이니까 엠빵 하는 거 아니야?
했는데 알고 보니까 이렇게 해서 완전히 나빠진 경우가 된다는 거 이해
되셨죠 그래서 이렇게는 절대로 만나시면 안 됩니다 그리고 보시면 이런
거예요 합의되니까 근데요 이렇게 합의되니까
간목이 기토를 빨았다가 기토가 간목을 빨았다가 이렇게 빨았다 빨았다 이렇게 되는
거 아닐까요 맞는데 시간이 여기는 을목을 갖고 있잖아요
그러니까 서로 이렇게 막 머리를 들이대는데 간목은 무기가
없고요 기토는 무기로 이렇게 때리는 거죠
무기를 갖고 때려가지고 얘가 이 을목 걸쇠로 얘네들을 다
없애버릴 수 있기 때문에 간목이 절대적으로 불리해집니다 그래서
노원님이 말씀하신 것처럼 기토가 용신 때문에 무조건 이기게 됩니다
무조건 이기게 돼요
자 그리고 1,2,3승 2,3개
겹치면 그냥 끝이에요 끝 아무리 좋은 사주도요
아무리 좋은 사주도 환경에 사람들이 별로면 절대로 발복이 안
됩니다 그래서 여러분들은 3,40대가 되면 뭘 할까요
여러분들은 어제 어제도 우리 뵀잖아요 40대가 되면 뭘 할 것
같아요 두 가지를 합니다 독립과 이혼 두 가지를
합니다 그래서
부모에게서 독립을
하던가 아니면 남편에게서 이혼을
하거나 이런 두 가지를 하면서 점프 뛰기 시작을 하죠
네 그렇게 하게 됩니다 그래서 초반에 10년 이상 같이
살면 발복 크기가 어마무시하게 차이 난다는 거 이거 진짜
중요하거든요 여러분 사람이 이렇게 계속 성장하면서 특히 10대 20대
이렇게 오잖아요 여기서 얻어맞으면서 가면요 짤 없어요 짤 없어 그냥
무조건 깨지게 되어 있어요 무조건 그래서 월지 같은 또
이상한 얘기를 하고 있다 또 지금 여기 보세요 부모만 빼고 여기는
다 1시만 봤잖아요 월지로는
딱 하나 궁합상 정반대일 때만 가능하다고
했는데 솔직히 그것도 엄청 중요하지는 않아요 엄청 중요하지
않고 서로 간에 그런 동상이몽이 나름 맞는
조후에 필요한 발을 서로 갖고 있는 이런 느낌이라서 나쁘지 않다가
원칙적으로 맞습니다 개인 대기에는 월지는 말이 안
되니까 오 그렇죠 저 사람은 병무를
만나야죠 병무를 만나면 대박 나는 거죠 의문의 일이 왜 잘 되는지
이해가 안 되는 그런 말도 안 되는
말도 안 되는 시너지가 나죠 저 시너지가 여러분 예측에
불가하게 시너지가 나요 예측이 불가능하게 예를 들어 밥집을 먹으러
가요 아 옆에 사람이 기가 막히게 찍어요 밥집을 가요 아 그
사람이 오늘의 좋은 메뉴로 기가 막히게 찍는데 서로가 시켰는데 서로가
맛있어요 이런 기가 막히게 시너지가 많기 때문에 이런 관점으로 보시는 게 매우 맞습니다
매우
자 이제 먹을 걸로 얘기를 하는데 여러분들이 먹을 거로는 이해도가 되게 좋으시더라고요 먹는 거라
그런가 봐요 저는 일단 제가 짜증을 많이 내면 제일 먼저 하는 일도
있어요 여러분 이게 또 이렇게 또 얘기를 하면
저는 오행상 토가 없는데요 사주에 토가
없어서 이렇게 해야 될까요 이게 아닙니다 이게 아니고
나의 장부의 특정 상태가 사람마다 달라요 근데
여러분 사주에 있는 오행에 대한 그 자에 대한 거는
엄밀히 말하면 한의학과는 연관이 없습니다 다시 말하면 너가 사주에
화가 많아 가지고 열받고 막 이렇게 빡치는 거 아니야 뭐 이렇게 하는
게 심장으로는 맞아요 심장으로는
맞는데 먹는 걸로 바꾼다는 관점이 훨씬 더
효율적입니다 근데 여러분들이 이제 이렇게 먼저 보세요 이렇게 해서 섭생을
맞추는데 자 이렇게 보십시오 여러분들이 오는 날 엄청 짜증나고
짜증,
사소한 거에도 되게 짜증나요 그럼 가장 간단한 문제는 간에 힘이 없기
때문이에요 간에 힘이 없기 때문이고 간에 힘이 없다 보니까 내가
짜증 나는 거 몸에 체력이 떨어지면 짜증 많이 낸다 그러잖아요 간이 안
좋아서예요 간이 안 좋아서 그래서 짜증과 분노로 했는데 이럴 때 우리는
뭘 한다?
치킨을 먹습니다 그리고 레몬차를 마셔요 그리고
딸기와 포도를 먹습니다 딸기, 포도,
레몬 뭔가 느낌 오시죠 여자분들이 제일 좋아하는 음식
3콤버죠 딸기 포도 레몬 참고로 저는 딸기를 되게
싫어하거든요 제가 씌이는 것들을 싫어해요 그래서 포도도 샤인머스캣
나고 먹었어요 샤인머스캣은 역시 맛있더라고요 근데 딸기,
포도 레몬 여자분들이 계절별로 돌아가면서 먹죠
이유는요 칸 때문이야 나의
운에서 간이 모자라는 구간이 되면 이런 걸 많이 먹으라고도 하고요 실제로
여러분 딸기와 레몬을 언제 많이 먹죠?
딸기, 딸기 언제 제일 많이 먹어요?
임신 난
몰랐구나 겨울에 먹어요?
봄에 먹어요? 딸기를?
봄이죠 봄이죠 겨울은 비닐하우스로 만들어진 거고 정석은
봄이죠 그래서 봄에 우리 딸기축제 하잖아요 그게 실은
봄이라서예요 이런 생각 하나도 안 해보셨죠?
봄이라서요 그리고 여름이 되면 레몬차로 옮겨가죠
그래서 봄 목화인 봄 여름에 딸기와 레몬을
통해서 이걸 써먹는다 이게 맞는 거고요 그리고 포도는 여기서 이제
달아서 된 거고 자 그럼 여기에 또 볼까요?
왜 팥을 먹을까요?
우리 팥죽 먹잖아요 팥죽을 언제
먹을까요?
동지 자 동지가 뭘까요?
동지 여러분 그 새해에 시작이 혹시
들어보셨어요?
새해 시작이 1번 동지
2번 양념 1월 1일
2번 입춘 이렇게 되어 있죠 이렇게 되어
있는데 실제로는 이렇게 되어 있을 때
팥죽을 동지에 왜 먹냐면요 봄의
시작이자 수가 가장 강했다가 끝나는 때예요 그래서 수, 목으로 넘어가는
과정 사이에 팥이 필요하다는 겁니다 그 멋지다 저한테
얘기하는 얘기시죠 맛있는 게 멋지다고 한 게
아니죠 여튼 그래서 팥을 먹으면서 딸기를 먹으면서
레몬으로 우리는 겨울,
봄, 여름을 간을 보호하기 위해서 먹으면서
넘어옵니다 그리고 여러분 우리 가장 힘든
계절인 여름에 초복, 중복,
말복에 뭐 먹죠?
삼계탕 닭고기 뭐예요?
목기를 보호하기 위해서 다시 말하면 우리가 여기서 이거 싫어하는 사람 별로
없으실 거예요 저는 여기서 이제 포도하고 레몬,
팥을 진짜 좋아하거든요 포도, 레몬,
팥, 닭고기 치킨 우리나라에 싫어하는 사람 없잖아요 다
칸때문이야 이런 거예요 그래서 짜증과 분노
이렇게 기분이 되게 민감해지면 우리는 팥죽을
먹고 딸기와 포도를 먹으면서 기분 내고 있죠 우리 딸기,
포도 먹으면서 다들 약간 이런 느낌이지 이렇게
이러지
않잖아요 이거예요 그래서 이거 먹으면서
기분에 대한 느낌이 바뀌게 만들기 위해서 일부러 먹는 겁니다 이게 뭘 모자랄 때 먹는
겁니다 자, 화 볼까요?
화는 여러분 이거 아시죠?
하악 이렇게 하악 이렇게 아시죠?
이게 화병 걸리는 애들 특성이에요 물론 사주에 정병화가 많은
애들이 벗고 다닙니다 그래서 과도한 기쁨인데 알고
보면 과도한 노출 자 사치 낭비 음성,
약간 그 조울증 개념이 다 이런 거예요 원래 이럴 때 사주에
병화와 싱금이나 병화와 개수 이렇게
있으면서 화수가 왔다 갔다 할 때
이럴 때가 이렇게 막말하거나 아니면은
이건 확실하게 말하거나 이럴 때 이런 건데 지금
보시면은 쓴맛 쓴맛의 대표적인 음식이 뭐죠?
쓴맛 나물도 있지만요 커피가 있어요 커피 커피나
나물 이런 것들을 엄청 많이 먹는데 제가 커피하고
커피하고 나물을 달고 살아요 이유는 심장이
약해서입니다 제가 심장이 약해요 그래서 여러분 커피를 우리는 상시적으로
먹으면서 심장을 열심히 뛰도록 만들죠 다시 말하면 우리는 이 두
가지를 하루에 한 번 이상 섭취하게 돼 있습니다 이유는
심장과 간을 운동시키기 위해서죠 운동시키기 위해서
여러분들이 너무 이렇게 자뻑이 있는 애들이 있으면 좀 더
쓴맛을 마주 먹으면서 인생의 쓴맛을 만들어주고 자중하게
만드는 게 기술이 됩니다
자 두 번 세 번째로는 우리 밥 먹고 나면 뭐
하죠?
단 거 먹어야죠 그죠 왜 단 거 먹냐면 단 게 비장
위장 즉 장을 위해서죠 여러분도 아시겠지만 우리
옛날에 가스 활명수 이전에는 다 코카콜라 먹었잖아요 소화되라고
그죠 그 코카콜라가 우리 단 물 아닙니까 단 물
옛날에 설탕 물 먹었잖아요 그게 진짜로
소화 위장에 진짜로 좋기
때문입니다 여러분 실제로 설탕을 퍼먹는다고 살이 찌진
않습니다 그래서 지금 보면 여기에 근데 쌀이 있어요 쌀 그래서 꼭
여러분 여자분들 보면 변비고리는 분들이 쌀은 안 먹고
이상한 것만 먹다가 밀가루 먹다가 이렇게 되는 거예요 여튼 그 중에서 제가 제일
싫어하는 게 씨 있는 걸 싫어한다 저 참외 싫어하고 근데
참외도 그렇고 특히 호박 은근히 지금 보시면 어떤 느낌이죠
내쉬리 되게 센 음식이에요 내쉬리 호박도 내쉬리 차있죠 참외도 안에
씨있죠 고구마도 안에 있죠 감도 안에 씨있죠
가운데 중 가운데 중
이렇게 해서 가운데 중이라서 가운데에 씨가 있는
것들의 모임이죠 빠져야 맞아요 쉽게 쉽게
그래서 여러분들이 괜히 밥 먹고 이거 먹는 게 아니라 소화 잘 되라고 참외 먹다가 뒤지는 거 아니야 참외
먹다가 확 채우는 거 아닙니까 참외는 배부르려고 먹는
거 아닙니까 여튼 그래서 이렇게 고구마 꿀감 소고기 공통적인
뭐죠 단맛이 난다 이 모든 것들이 많이
씹으면 단맛이 난다 이게 바로 이런 건데 원래 그
잡생각이나 집착이 많고 되게 생각이 많잖아요
여자친구를 잘 대하는 방법 뭡니까 1번 소고기를 사준다 2번
케이크를 먹인다 저의 20대 데이트 루틴입니다
돼지고기를 먹인다 그 다음에 2번이 아니라 1번 2번 다
해야지 고기 앞에 가게 해주고 그 다음에 케이크를 먹이고 그럼 이제
여자분이 고기를 먹고 늘어지게
되죠 왜냐하면 잡생각이나 스트레스들이 내려가죠 단 걸
먹으면서 참고로 저는 집중할 땐 단 거를 먹지
않습니다 단 걸 먹으면 정신계가 헬이 되기 때문에 제가
옛날에 주식할 때도 3시가 딱 되면 앞에 크림빵을 놓고
3시가 될 때까지 해요 3시 딱 되면 크림빵 물어요 왜냐면 제가 이
크림빵을 중간에 1시쯤 기분 좋다고 먹었다가 잘 먹어서 기분 좋다고
먹었다가 상당히 실수를 많이 해봤기 때문에 단 걸
먹으면 머리가 안 돌아갑니다 원래 여러분 올바른 판단이 안 돼요
풀어지기 때문에 왜일까요 토에 단 걸 먹으면 왜 머리가 안
돌아갈까요
토극수하기 때문입니다
토극수로 머리를 써야 되는 게 머리를 부셔버려요
이성적인 판단이 안 되고 망상에 대한
느낌으로만 막은에 가기 때문에 그래서
여러분들한테 제가 그랬잖아요 여자의 기분을 좋게 만들어준 방법은 일단 단
걸을 먹이고 시작을 하라고 저는 일단 제가 맨날
여자친구가 시바시바시바하고
기다렸는데 안 기다렸는데 그러면 일단 케이크부터 먹이고 케이크 먹고 고기 먹을래
고기 먹고 케이크 먹을래 그래서 항상 정신계를 편안하게 하고
데이트를 합니다 데이트 하다가 밥 먹이지 않습니다 밥 먹이고 밥
먹이고 케이크 먹이고 데이트를 시작합니다 어디 걷거나 이렇게 시작을 해요 이게 왜
그러냐면 일단 이거를 해결해줘야 되기 때문에 해야
되고요 그래서 여러분들이 내가 어디에 증상이 있어요
그러면 이거를 먹으면서 해결을 한다 이게 자기의 장부에 대한 생각하는 겁니다
그래서 여러분 나 오늘 치킨 먹고 싶어 먹기가 고자라고
나는 진한 커피 한잔 마시고 싶다 화기가
모자라는구나 그리고 나는 그냥 밤에 케이크나 먹을래
살만하구만 이렇게 되는 거죠
그리고 여러분들이 기분이 우울하고 슬프면
뭐래요?
불닭볶음면을 먹고 매운면을 먹죠 그게 우울해서 숙이온이
커지니까 숙이온을 애초에 더 모자랄 때 이렇게 발생을
하거든요 그래서 일부러 단 걸을 먹던가 아니면 매운 걸 먹어서
해결을 합니다 그래서 여러분
배가 되게 단 거 같은데
쓴 거 아세요?
무도 그래요 무도 시원하 써요
시원하 매워요 근데 여러분 우유도 매운 거
아세요?
우유도 텁텁한 미묘한 맛이 있어요 물론 요즘에 우유들이 좋은 게 나오고
달달구리하게 만들었지만 이게 다 매운맛입니다
저는 겨울이 생강차를 달고 삽니다
생강차를 달고 살고 항상 김치찌개를 먹고
생강차를 마시고 금기운을 보호하기 위해서죠 여러분
제가 겨울에 보면 제가 생강차를 들고 있어요 아침이 되면
이유는 목소리를 아름답게 하기 위해서 생강차를
마시고 계란 먹지 말고 계란 노른자 먹지 말고
생강차를 이렇게 먹죠 그리고
나이 먹은 사람들이 절대로 먹는 게 있습니다 나이 먹은 사람들은 뭘
먹을까요?
절대로 해조류나 혹은 회를 엄청
좋아합니다 왜냐하면 나이를 먹으면 신장방광이 약해지면서
나빠져요 그래서 이런 두려움이나 불안감 이런 것들이
많아지고 특히 여러분 그 여자분들 보면 자기들이
생리가 끝나면서 이명이 많이 들린다고 생각해요 그게
아니고요 몸에 소금기가 없거나 아니면 몸에 해조류나
짠 pH 농도가 낮아지면 이명이 들려요
그리고 또 뭐가 있을까요?
몸에 열이 나고 잠이 안 와요 그래서 이렇게 의도적으로
우리 조상들이 했던 밤, 마, 소금
밤하고 마 언제 먹죠?
검은콩은 머리 날리려고 먹는다고 치고요 밤하고 마 언제 먹어요?
특히 밤 언제 먹어요?
가을 수의 계절 앞에서 이렇게 먹습니다
수가 겨울이니까 겨울 전에 가을에 먹어요 이제 느낌이 됐어요 실은
우리가 이 목의 계절이 오면 목 기운이 힘들어져요
목 운이 오지만 목 기운이 힘들어지기 때문에 목 운을 받으려고
이제 목의 기절이 됐으니까 이런 걸 먹자 팥죽부터 시작해서 먹고
그리고 닭고기를 먹고 딸기를 먹고 이렇게 순서대로 먹으면서
그 구간에 계절의 음식을 먹게 됩니다
재밌게도 알고 보면 모카토금수의 이익이기에 그때 당시
먹어야 될 계절 음식처럼 보시면 생각보다 꽤 많습니다
우리 금은 가을이죠 가을에
복숭아, 고추, 박하 뭐죠?
가을이 되면서 급속도로 온도가 내려가니까 몸을 따뜻하게 만들어야 되니까 알고 보니까 다 몸을
따뜻하게 만드는 음식입니다 금 기운이 맵다고 하고 알고 보니까 몸을 따뜻하게 만든
음식이고 그리고 토 기운이라고 보고 알고 보니까 언제나 에브리데이
먹죠 고구마 에브리데이 먹죠 꿀 에브리데이 먹죠 소고기 에브리데이 먹죠
이렇게 그래서 우리 젊은 애들은 신장 방광이 좋아져야
연애질을 잘하기 때문에 돼지고기를 먹고 나이를 먹으면 소고기로
올라오죠 나이를 먹으면 소고기로 올라옵니다 나이가 어릴 때는 돼지고기를
좋아하고요 이게 다 알고 보니까 섭생이죠 섭생의
오행에 맞춰서 나한테 필요한 무언가를 먹는다 이런 관점으로 보시면
내 몸에 필요한 걸 먹으면서 자기 에너지를 보호하는 데 도움이 많이 됩니다
저는 계절에 마다 뭘 먹는 거를
좀 정해놓고 자주 먹는 편이에요 뭐 봄에는 도다리 수국을 좋아하고 여름에는
하모요비끼를 먹고 겨울에는 겨울에 뭐 먹더라?
생강차를 먹고 평소에는 주기적으로
닭고기와 커피를 마시면서
특히 봄이 되면 여러분들은 전혀 믿겨지지 않겠지만 제가 남도
음식과 남도 김치 남도 겉절이?
파절임? 이런 걸 엄청 좋아합니다 원래 되게 강남 스타일인
것처럼 보이지만 굉장히 컨츄리한데 이유는 알고 보니까
이게 필요하잖아요 제가 자꾸 말을 할 거나 뭘 하려면
목화가 있어야 되니까 필요하더라고요 제가 이런 걸 되게 먹고 은근히
나이 먹으면 그래서 죄송합니다.
여러분들이 나이 먹었다고 해서 나이 먹어서 안 먹는 게 생각보다 단 걸 안
먹어요 생각보다 점점 단 걸 잘 안 먹더라구요 그런데 크림빵만 먹습니다
또 웃기는 새끼죠 크림의 질감을 좋아합니다 그래서 제가 고로고로 먹고 있고 알고
보면 여러분 여기서 여러분이 먹는 음식이 한 카테고리마다 하나씩 꼭 있어요
꼭 무조건 있을 수 밖에 없어요 자 이렇게 해서 맞춰져 있습니다
여러분들이 내가 뭔가 이런 거 같다 그러면 이걸 먹자 이런 식으로 먹어놓으면
신기하게 그 에너지가 보충되면서 생각이 바뀌어요
저는 오늘 저의 상태를 보고 오늘 먹을 걸 결정을 해요 오늘 저의 상태를
보고 그래서 다행히도 몸에 모자랄게 하는데 대부분
이거를 사주에 뭐가 없으니까 뭘 먹어야 되지 않을까요?
아니고 오히려 나의 기분을 보고 여러분 음식 고를
때 쿠팡 맛집 고를 때 쿠팡 이치 고를 때
오늘의 기분을 중심으로 해서 맛집을 고르죠 오늘은 소고기를 먹었으니까
내일은 돼지고기 먹어야 되고 그 다음날은 장어 먹을 거야 이렇게 하세요 아마 이렇게 안 하시고
오늘 그냥 뭐 떡볶이?
이렇게 하시잖아요 떡볶이?
이렇게 정해지게 됩니다 그게 자기약에 필요한
거를 은근히 맞춰서 딱 정해요 딱 정합니다
이렇게 해서 먹을 거를 정했죠 또 우리가 아까 전에 환경의
사람부터 정리를 하고 먹을 걸로 섭취를 맞춰서 매일매일 뭘 먹을지를
딱히 정하는 거예요 그리고 이거
EFT라고 제가 얘기를 하는 건데 원래 EFT는 Emotional Freedom
Technique라고 원래 이건 서양에서 만들어진 겁니다 근데 웃기는 거는
동양의 침수락을 가져가서 서양
애들한테 써야 되는데 여러분 EFT는 중고책방에서 되게
많습니다 문제는 이거를 굉장히 많이 효과적으로 여러 군데 많이
씁니다 예를 들어서 예를 들어
예를 들어 제가 식스센스 찍는다 식스센스 찍을 때 제가 이거
한 20분 동안 했어요 20분 동안 긴장하지 말라고 긴장하는지는 어떻게
알 수 있을까요?
맥박을 재봐요 긴장한지 안 긴장한지 아니면 나는 콩닥콩닥
뛰고 있어 막 이렇게 알아요 그런 거 말고 이렇게 이거 원래
혈자리입니다 원래
혈이 돼 있는 이런 이렇게 혈이
있잖아요 이렇게 혈 부위로 의미해요 혈의 부위,
혈의 위치인데 문제는 뭐냐면 이게 실은 이렇게
해서 안경 쓴 게 낫죠 이렇게
해서 여기를 두드리는 거예요 여기 아세요?
눈썹에 여기를 이렇게 두드리는 건데 원래는 여기였습니다
원래 여기에요 원래 원래 여기를 이렇게 두드리는 건데 우리 또 서양이들이 또 손가락이 두껍잖아요
이렇게 이렇게 할까봐 진짜로 이렇게 할까봐
이거를 위로 올린 거예요 여기 이거를 위로 올렸어요
그래서 여기를 치라고 하는 거죠 여기서 아무데나 쳐도 되니까 재미있는 게
뭔지 아십니까?
혈이라는 게 하나의 구역 같은 느낌이 있기 때문에
이 구역 안에서는 어디를 해도 똑같습니다 어디를 해도
똑같아요 자 근데 이제 이걸 해볼게요 이 치는 데가 이렇게
해서 여기 여기 여기 눈 아래 여기 아래입니다
여기 들어간 데 있어요
여기랑 여기 인중 여기 아래
여기 쇄골뼈 아래 있는데 여기
가슴 아래 이쪽입니다 여기 아래하고 그
다음에 옆구리 이렇게 서게 되는데 한번 여러분
내가 불안한 원래 이걸 어떻게 쓰는 거냐면 불안하고 생각을 해요 내가 내일
아침에 또 일찍 일어나서 과연 운동을 할 수 있을까?
자신이 없다 그럼 0부터 10까지 중에서
9 정도 되는 것 같아요 아침에 일어날 자신이 없어요 자 그 다음에 이제
어떻게 선언문을 하고 바꾸는지를 보겠습니다 실은 이게
왜 이걸 했냐면 외부의 상황의 의도로 나의 몸을
혈자리를 쳐서 원래 이렇게 쳐요
이렇게 혈자를 쳐서 여기 혈자를 풀어주는 거예요 원래 침을 놓는 이유가 혈자를
풀기 위해서 놓는 거잖아요 그래서 뭉친 걸 풀어주는
이걸 이렇게 해보죠 내가 이 손날등을 원래 이렇게 해서 여기를
치면서 나는 내일 아침 9시 반에 일어나지 못할 것 같은 생각이 들어서
내일 아침에도 운동을 못할 것 같은 생각이 든다
이런 날을 받아들입니다 하고 원래 여기서부터 해요
하나,
둘, 넷, 다섯 여섯 일곱,
여덟, 아홉 그래도 나는 계속 그런 날을 인정하고
내가 아침 9시 반에 못 일어날 걸 알고 있습니다
그래도 노력을 해보려고 노력을 하겠다 노력을 해야 된다고 난 생각한다 이렇게 딱
하잖아요 이렇게 할 때 이 혀를 치다가 어디가 딱 뭉쳐 있어요 전 지금 여기가 딱
뭉쳐 있거든요 그러면 풀어줄 때까지 계속 두드리세요 이렇게
두드려요 계속 두드리다 보면 이렇게 두드리고 풀어주거든요 쉽게
말하면 뭔가 사건이 때 이렇게 웅츠러들잖아요
웅츠러드는 몸의 구조가 있거든요 예를 들어
여러분들이 옛날에 남자친구랑 헤어졌을 때 걔한테 들은 얘기를
생각하니까 갑자기 몸에 식은 땀이 나고 몸에 웅츠러드는 것 같아 이 느낌 있죠
이 느낌을 해결하는 게 바로 이거예요 자 그럼 뭐가 될까요 이렇게 해서 계속
하면 처음에는 선언문을 통해서 선언을
통해서 나를 인정 그 다음에 두 번째로는
화건을 통해서
나를 업그레이드 하려고 노력 이렇게 해서 이렇게 두 가지를
했잖아요 이렇게 하면 어떤 일이 발생하냐면 예를 들어 내가 촬영을 딱 하기
전에 되게 막 이렇게 나 실수하는 거 아니야?
내가 실수했다고 생각하는 나를 받아들입니다 막 해요 이렇게
또 뭉쳤어요 이렇게 이 혈이 내가한테 뭐가 문제가 있는 거예요
그리고 아 그걸 생각해보니까
옛날에 또 촬영하다가 실수해 가지고 위기를 모면했지만 되게
이상해서 편집됐던 그 장면이 생각나는 거예요
그 실수도 하면 어떡하지 또 뭉쳐있네 이렇게 계속 쳐요 이렇게 계속 치고
계속 치고 있다보면 나머지는 다 괜찮아요 근데 여기에 막 뭉친 거예요
이걸 계속 이렇게 두들겨요 뭐 10분이고 5분이고 계속 두들겨요 그러다보면
어느 순간 한 스트레스가 한 6 정도로 내려온 거 같은데
자 이렇게 느낌이 듭니다 문제는 이렇게 운이 풀려요 그래서
여러분들이 긴장하거나 힘들 때 이렇게 하는 방법도 있고요 또 하나는 애들한테
뭐 한 초등학교 애들까지를 이렇게 애들을 이렇게 하는 거예요
우리 애기 오늘 힘들었어?
공부하는 거 되게 고생했던 거 같은데 알겠어 일찍 자고 내일 아침에 아빠랑 재밌게
놀자 오늘도 공부하고 열심히 하나도 고생했어 사랑해 푹
자고 이러면서 애를 몸을 대충 이렇게 쳐주는 거예요
잘못해 내일 아침에 일어나면 아빠한테 꼭 뽀뽀하는 거
잊지마 뽀뽀하고 가고 알았지?
이렇게 다 죽여요 근데 애들은 전신이 혈자리이기 때문에 어릴 때는 이렇게
여러분 잘 자 다독다독 이렇게 재우잖아요 그럼 이거랑
동일한 원리에 가까운데 이게 당연히 고단위 방법이죠 자 그럼 다른 얘기
볼게요 이런 게 약간 비전인데 자 여러분
내년까지 10억 벌 수 있을 것 같으세요?
여러분 스스로가 내년에는 난 10억을 벌 수 있을 것 같다
손 못 벌 것 같다 2 1번 난 벌 것 같다
2번 네 임이로 못 볼 것 같다
2 자 그러면 이제 이거 시작하는 거예요
나는 후추쌤이 10억이라 그래서 내가 꺼져 이렇게 말을 했는데 그 얘기를
하면서 난 너무 슬펐다 너무 슬퍼 무슨 10억이야 10억 같은 소리하고
있는데 나는 그럼 어떻게 하면 10억을 수 있을까 이럴 때 여러분
안 막혔던 혈자리가 막힙니다 이럴 때 딱 해보잖아요 그러면 안
막혔던 혈자리가 막혀 있어요 네 거기를 두드리세요 그러면서
나는 이런 내년에 10억을 못 벌 거라고 내가 슬퍼하고 내가 현실적으로 체념한 거를
하여는 나를 받아들인다 나를 받아들이고 난 이거를 다시
어떻게든 벌기 위해서 나에게 좋은 일이 일어나고 잘 될 거라고 나는 희망하고 목표하고
있다 그렇게 해서 잘 해결될 거라고 나는 희망한다 이렇게 하고 있잖아요
자 이렇게 하고 나서 뒤로 조금씩 시간이 지나고 나면 갑자기
생각이 바뀌기 시작해요 지금 뭐라고 뭘 했냐면 미래에 대한
나의 흉운이나 머릿속의 생각을 외부의
혈자리로 바꾼 거예요 너는 가능하다 내년에 10억을 벌 거야
가능해 나의 본능이 꺼져 이랬단 말이에요 그래서 아니야 내년에 진짜 10억
벌지도 몰라 너 좀 해봐봐 이러면서 계속해요 네 바로 그거에요 근데
이렇게 하면서 이게 진짜 별것도 아닌 것 같아요 이렇게 하다가 어느 순간
뭔가 될 것 같지는 않은데 뭐 될지도 모르지 이렇게 바뀌고
막히는 데를 계속 쳐요 그러다가 어느 순간 그
계획이 실제로 실현이 되는 데에 대한 마음의 부담감이 줄어들 거예요
자 우는 이렇게 해서 시작을 합니다 왜냐면은 대부분의 문제는 몸이
울채되거나 몸이 이렇게 경직되어 있거든요 이거 몸 경직 푸는 거예요 그래서
지금 시원하다거나 맑아진다 말씀하시는 게 나의 그런
자괴감을 머릿속에서 일어나는데 머릿속의 프로그래밍으로 몸이 어
조심해야지 이렇게 한단 말이에요 이거를 미리 막아버려요 미리 몸에서 이러한
혈이 막히거나 뚫리면서 반응하는 것을 이미 내가 두들기면서 세팅을 해 놓는
거죠 그러면은 만약에 진짜 실제 그런 일이 닥치려도 내가 내가
이럴 줄 알았어 몸이 덜 경직되거나 덜 문제가 생깁니다
그럼 어떻게 될까요 더 나아갈 수 있고요 더 행동하는데 부담감이
줄어요 그래서 저는 이거를 거의 10년째 하고 있기 때문에 웬만큼
큰 행사다 큰 걸 한다
그러면은 못해도 한 30원 집을 하는 것 같아요 못해도 그리고 또
있죠 미래에 대한 상황에 대한 불안감 여러분 보세요 나는 다음 달이 합충이 딱 걸리는
달인데 거기서 겁나 사건이 생겨서 돈 까먹는 거 아니야 내가 다음 달에 조심해야 되는데 나 풀어
거 아니야 딱 이 느낌에 해보세요 그럼 딱 어디가 막혀 있어요 그게
주로 여러분들이 막히거나 문제가 생기는 곳이에요 제가 그걸 계속 풀어요
그걸 계속 풀면서 다음 단계로 나아가는데
현실적으로 어디를 막 걸었거나 움직여 싶지 않을 때 이거 하나로
진짜 공유를 많이 받습니다 그런 걸로 연습을 한번 해 주십시오
여기서 EFT 말고 AMT도 여러 가지가 많이 생겼는데 너무 간단하고
명확하고 쉽고 내용도 어렵지 않으니까 이런 거를
통한 자기 최면 같진 않지만 실제로는 경혈학 이거 알고 보면 경혈학입니다
여러분 경혈학인데 이렇게 외국에 맞춰서 만들어 놓은 건데 한번
써보십시오 다음은 나의
용신을 아까 만나지 말라는 거 했잖아요 이제 만나야 될 거 만나야 될 게
당연히 주인 인성식상을 조합한다
중요한 포인트가 있죠 인성식상을 조합한다
개수라면 경곰과 가벌목 이렇게
조합해야죠 뭘 위해서?
나를 위해서 나를 위해서 조합을 해야죠 이렇게 갓병무 너무 좋아 보이고 갓경적 너무
좋지만 엄밀히 말하면 이런 것들은 되게 완벽한 조합이잖아요
그러니까 우리가 이 중에서 이거나 이거 이거 한 개만
있어도 인생을 시작합니다 여러분 혹시 만화책이나 이런 거 보면
영웅들이 자기의 멤버들을 규합하는 거 아시죠 유비관우 정비
보이든 아니면 어벤져스처럼 멤버가 모이잖아요 그 첫
번째는 1번 2번 3번 중에 단 한
개라도 모여야 나머지가 붙어요 단 한 개라도 붙어야 다시 말하면
똑바로 한 개라도 붙어야 나머지가 바뀌기 때문에 그 전까지는
아무것도 한 번에 오지 않습니다 그래서 여러분들을 한 번에 모아두고 사주를
이렇게 말씀드렸던 이유가 이렇게 해서 한 번에 바뀌는 혹은 한 번에 이겨야 되는 이
경험을 해보는 연습을 묻히셔야 돼요 자석처럼
자성을 묻히셔야 돼요 이 자성을 한 번이라도 묻혀야 다음으로
넘어갈 수 있습니다 인생이 원래 그래요
그래서 나의 일천관에 가장 근대의 핵심이
뭐냐면요
뭐 이렇게 있다고 치자고요 자 근데 글자가 직접 글자가
있죠 이 사람을 만나는 게 1번이 됩니다
자기 용신의 사람을 직접 만나야 돼요 또 하나 말해 볼까요 여기에 5화가
있어요 5화는 천관으로 올라가면 정화나 병화죠 그래서
지지에 있는 글자를 사람으로 만나도 굉장한 기술이
됩니다 이거 제가 보기에는 조교님들이나 다른 분한테 안 가르쳐 준 것 같기도 하고 가르쳐 준
것 같기도 하고 기억이 안 나네 하여간 그래서 지지의 글자가 용신일 때
그 글자가 천관에 오는 사람을 만나도 굉장히
좋아집니다 굉장히 꿀 길과 웃는 거
보니까 또 말을 안 했네
이런 것도 되게 좋은 방법이 되기 때문에 특히 천관 글자가 그대로 있는
사람을 사람으로 데리고 올 때가 운이 명확하게 발동이 어렵니다
명확하게 명확하게 특히 천관 굉장히 중요합니다 그래서
나를 중심으로 해서 사람으로 보강해서 세팅을 만드는 게 엄청나게
중요하다 천관
두 개잖아 두 개 시간지랑 옳지 천관이랑 두
가지 두 가지가 신금이 올 필요는 없잖아요 신금이 발동거리면
피곤해지잖아요 신금 말고 이렇게 예제로 해놨을 때 이렇게
예를 들어서 간목, 정화,
기토 이렇게 있으면 기토 가면 안 되고 정화가 와야죠 이렇게
이렇게 올 때가 최상입니다
자 그래서 이제 풍수에 대한 간단한 세팅을 말씀드릴 건데 풍수 세팅이
진짜 어마무시하게 중요합니다 어마무시하게
원래는 집이 있으면 이렇게 했긴 했는데 중요한 건 저는 돈대는 쪽만
얘기하니까 여기가 입구의
입구
여기가 입구인데 입구가 들어오는 쪽으로 해서 이쪽 방향
입구가 이렇게 들어온다고 치면 위의 방향에 여기 여기
여기가 제일 중요합니다 중요한데 통상 여러분
보시면 여러분 목화토가 들어가서 나쁜 사람이 신금밖에
없어요 근데 통상은 신금을 인간으로 보긴 하지만
이런 BTV 풍수나 이런 거에서는 입구를
중심으로 해서 건너편 자리인 세 가지가 되게 중요하다 간단히 말하면 집
앞에 딱 들어갔을 때 집 앞에 창문에 정면이 이렇게 쫙
보이느냐 혹은 왼쪽에 뭐가 있느냐 오른쪽에 뭐가 있느냐 약간 이렇게 보신 게
맞습니다 원래 집 가운데 뭐 놓는 거 아니고 뭐 이런 거는 안
중요하고요 실제로는 중심에 왼쪽 중심 오른쪽
이 세 가지 중에 여기가 명예평판 그리고 여기가
성공이죠 그럼 집의 문에 들어갔을 때 예를 들어 이렇게 생각해 보시죠 우리
집이 이렇게 들어갔는데
방 방 여기가 안방 뭐 이렇게
있어요 그러면 입구를 중심으로 해서 이 자리가 중요하다는
거예요 자 여기에다가 뭐를 놓는 걸로 계획을
짭니다 뭐를 놓는 그게 뭐냐
여러분들 중에 갓병무 임 중에 용신이 하나 있을 거예요
그죠 대부분 갓병무 임 중에 하나인데 통상은 갓병무에서
용신은 원래는 끝납니다 기문둥갑이나 이런 여러 가지 동양학
수를 보면 갓을 병정 무기에서 거의 다 끝나요 근데
갓목은 이런 게 여러분 혹시 헤어화라고 들어보셨나요
이렇게 약간 관대와 관에 이렇게 있을
때 이렇게 이렇게 오사화 이렇게 더듬이 이런 거 있잖아요
저런 게 위로 원래 크는 걸 이렇게 뿌듯하게 붙여 놓은 건데 이게 압구정
쪽에 나무들이 다 이 나무로 되어 있어요 근데 저는 이런 것도
있고 혹은 대나무 아시죠 대나무
대나무를 이렇게 이렇게 아래부터 위로 놓잖아요 이게 길게
뻗는 성향인데 목의 성향을 갖고 있고요 그리고 이게 위로
올라가죠 그래서 여러분들은 전문가 반이나 실마반 오면
아시겠지만 여기에 진짜 화분이 한 개도 없거든요 손님이 사주는 화분 한
개만 있는데 여러분 제가 무려 옛날에 화분을 스무 개 스물 다섯 개 정도
키웠어요 안 믿겨지시죠 왜
키웠을까요 왜 키웠을까요
그래서 옛날에 오피셀에서 일할 때 입구가 오피셀이 이렇게
생겼어요 오피셀이
이렇게 생긴 오피셀이었는데 제가 여기가
북향이었거든요 북향이어도 뭐 어때요 아 여기가 남해양이었구나
남해양이었는데 남해양에다가 여기다가 화분은 다 배치나요
여기까지 여기까지 화분을 이렇게 위로 올라가는 걸로만 혹은
뭐 여러분 그 해피트리도 괜찮습니다 뭐 잎사귀 두꺼운 거 있잖아요 이렇게 된
거 그런 것도 괜찮습니다 제가 그런 거 왜 키웠을까요
여기가
입구인데 여기가
명예와 성공과 부의 자리잖아요 그래서 저기 자리에
화분을 일부러 키운 거예요 일부러 보다가 갑자기
손님이 좀 덜 와요 그래서 제가 여기 딱 보면
이 화분에 잎사귀가 이렇게 있단 말이에요
이렇게 나서 이렇게 이렇게 있는데
여기 이렇게 쭉 있는데요 여기 잎사귀들이 점점점 애들이 물을 못 먹어서 시대고
있어요 그러면 손님 가자마자 잎사귀가 다 뛰고 있어요
죽은 애들 다 뛰고 있어 그리고 다시 물 줘요 이
자리에 뭔가 푸쉬를 하고 있다가 이 자리에 에너지를
돌리려고 푸쉬를 하고 있다는 거죠 자 근데 이제 두 번째로 이제 간목 을목이 용신일 때
이렇게 쓰는 거고 두 번째로 병어가 용신이다 그럼 여러분 남양집 싫어하는 분 별로
없죠 여러분 나중에 뭐 저한테 풍수를 제가 풍수
커리케러면 할 리가 없으니까 안 할 건데
풍수에서 장풍 득수라고 합니다 바람을 막고 물을
질른다 이 말은 사기입니다 사기에요
삼국살기 아닙니다 뻥이란 뜻이에요 실은
빚이 돈입니다 빚 빚이 돈이에요
여러분 기생충 영화 아시죠 기생충 영화 보시면
모두 다 어디 살아요 빚이 없는 곳에 살죠 그리고
이성균 집에 가보면 이성균 지하에 사람이 살고
있죠 빚이 없이 살고 있죠 모두의 열망이 뭐예요 빚을
받으면서 테라스에 있고 싶다 수영장 앞에 있고 싶다
이게 여러분 농담 아니고 진짜로 빚이 돈입니다 자 여기로 얘기해
보죠 여기가
30층입니다 여러분 이 위로 6층
이상으로 여기가 비싸요 여기가 비싸요 1번 2번 중에 어디가
비싸요 1번이 비싸죠 그럼 1번이 빚을 더 많이 받아요 2번이
빚을 더 많이 받아요 1번이 빚을 더 많이 받죠 그냥
결론이 나 있다니까요 무슨 땅에 지게를 받는다고 무슨 늙은 애들이 개소리를 해서 그런
건데 빚이 돈입니다 자 트여 있는 곳이
뭐예요 나의 상태죠 내가 여기서 얼마나
보이나 자 이렇게 봐보시죠 제가 여러분 이렇게 보세요
여기서 이렇게 내려다 보고 있어요 이 아래 스머프들 있단 말이에요
스머프들이 제가 보고 얘네들이 또 이러고 있네 이게 뭔지
아십니까 제왕의 뷰입니다 그래서 한남동이
좋다고 하는 게 한남동에서 불쌍한 강남 천민들을 보고
있는 뷰이기 때문에 한남동에 재벌가들이 많이
살고 저 뒤에 뭐 팔각정 주변에 이런
데들이 옛날에 비해서 별로인 거예요 한남동에서 강남 그지들을 보고 있는
이렇게 내려다 보는 뷰죠 이해 되셨어요 그래서 높이가
위에서 아래를 내려다 하는 뷰가 원래는 1등의 뷰입니다 자
거기 그릴 때 뭐가 들어와요 남양이도하고 빛이
들어옵니다 그래서 일주량이 즉 돈과 같고요 저게 원래는 40명
간격으로 향이 바뀌어요 지금 말하는 게 현공풍수라고 부르는
건데 현공풍수 처음
들으셨죠 요즘에는 저게 기본입니다
여러분들이 아는 북쪽의 산이 있고 남쪽의 강의로 이런 건 다 쓰잘때 하는
소리고요 실은 빛을 최대한 잘 받는 각도로
건물이 지어져서 만들어져 있는가 무조건 이게 1번입니다
무조건 자
근데 우리 집은 이렇게 또 되어 있는데 난 이렇게 성공과 명예가
있기를 원하고 있단 말이에요 근데 남양이면 좋지만 남양이 아닐 수 있죠 자
거기에다가
화려하거나 빛나게 화장품대를 놓던가 아니면
거기를 굉장히 반짝반짝하게 설치를 해놓던가 아니면 거기에 뭔가를
놔서 그 자리가 되게 빛이 나도록 만드는 게 기술입니다 저 화려할수록
빛나거나 유리하다 저게 되게 중요한 건데 주로 여러분들 여자분들
입장에서는 파우더룸 혹은 옷장,
옷방 이런 거 갖고 싶으실 거예요 그게 저 위치에 놓는 자리가 바로
이겁니다 예를 들어 보면 가방 쭉 쌓아놓는 데랑 장신구 쭉
있는 데 있죠 놓는 데 그게 바로 이런 데다 놓는 거예요 이
위치에다가 원하는 바가 원하는 용신이 병화에 기면 저렇게 쓰는 게
좋죠 자 무토는 이제 이런 데 쓰는
건데요 여러분들이 이렇게 큰 건물들 있잖아요 건물들 있고
이 옆에 조그만 건물들 있고 이렇게 되잖아요 자 그럴 때 예를 들어
이렇게 해서 이 앞에 도로가 낫다고 치아고요 물론 그럴 일은 없겠지만 그러면 이
뒤에 이 건물이 산이 됩니다
여러분 삼성동 아이파크 아십니까?
삼성동의 언덕 위에 이렇게 큰 아파트 두 동이 있어요 이스트웨스트 동 이렇게
있어요 삼성동에 이게
바로 산입니다 그 산에 어떤 일이 일어나요?
가끔 헬기가 가서 부딪히고 와요 그래서 산이라는 입증을 하고
있죠 이 삼성동의 위치에 저게 산입니다 그럼 그
아래는 산을 뒤에 두고 있는 거예요 자 또 하나 재미있는 얘기
드릴게요 제가 무토와 임수 두 가지 얘기를 할 건데 제가 어떤 커플이
왔는데 여자는 간목이고요 여자는 신금이고요
남자는 간목이더라고요 당연히 잘못 만났지만
여자가 잘 놀고 있고 남자분이 두 분이 어디서 오셨냐면 롯데타워에서
왔어요 롯데타워에서
자기 집이래요 롯데타워에 살면 여러분 그냥 못해도 50억 정도
있구나 생각을 하십시오 자 근데 둘이 와서 얼마나 빵터지게 얘기를
하냐면 여자분이 자기가 이제 이사 갈 때가 됐대요 아니면
롯데타워가 아무래도 흡배기 환기가 그런
시설이다 보니까 오피셀 시설이다 보니까
아무래도 건조하고 애들이 감기에 잘 걸려요 그리고 아무래도 높이가 높다
보니까 추위나 이런 게 되게 약해서 사기가 별로 안 좋거든요 그래서
자기들 입장에서 이사를
가야겠다인데
반포,
성수,
방배 이렇게 말고요 남자분은
한남 이렇게 말했습니다 차이가 뭘까요?
이 두 개 차이가 뭘 것 같으세요?
저 진짜 보고 빵터졌거든요 실제 사례입니다 차이가
뭘까요?
여자분이 신금이라 그랬죠 여자분이 신금이니까 반포,
성수가 물이 보이는 곳이에요 이 여자는 물이 안 보이면 살고 싶지
않대요 그래서 반포나 성수에 가서 물이 보이는 쪽에
살자 남자 입장에서는 물은 이제 지겹도록
봤으니까 한남동에 한남나인원이나 아니면
한남더일에 사는 게 어떠냐 산을 보고 살고
싶다 여기는 물을 보고 살고 싶다 이런 거예요
너무 어이가 없어가지고 제가 결국은 중간 지점으로 뭘
골랐냐면 우리 전지현이 매수한 성수 포레
쪽에 하기로 했거든요 성수동에서는 멀리 산도 보이고
물도 보이니까 그렇게 서로 나눠 가지라고 자 실은 이것을 여러분
제가 늘 얘기했죠 눈으로 먹는다고 눈으로
먹는다 보여야 된다
여러분 제가 요즘 가장 마음이 답답한 시절을 보내고 있는데
제가 30대에서 40대 통틀어서 물이 안 보이는 유일한
구간이 최근입니다 답답해 죽겠어요 저는 사주에 물이 있거든요
물이 사주에선 물이 눈에 보이는 게
좋아요 근데 한동안 처음 여기 들어오고 나서 진짜 한 6개월
동안은 너무나 답답했어요 지금은 그냥 체념하고 살지만
그리고 무토가 용신인 분들은 여러분 보면 그렇게 말한 분들이
있다니까요 산을 보고 살았으면 좋겠어요와 물을 보고 좋게 살면
좋겠어요가 사람마다 달라요 그죠 여러분도 아마 그러실 거예요 그게
바로 자기 사주의 용신과 충운의 개념을 갖고 있을 때
이렇게 정확하게 얘기를 합니다 기가 막히게 얘기를 해요 그래서
제가 확실히 보는 걸로 따라간다 라는
나름의 관점을 갖고 있습니다 물은 있어도 없어도
그만인데요 특히 산을 보냐 안 보냐 밖에 산을 보고 싶은 사람이
있고요 들판을 보고 싶은 사람이 있고 다른 거 아세요 또? 산이
사시사철 울긋불긋하고 이렇게 하니까 사시사철 산이 되게
중요하다 라고 많은 사람들이 있고 어떤 분은 그냥 뻥 뚫려 있었으면 좋겠어
라고 많은 사람들 있고요 물이 보였으면 좋겠어 세 가지가
다릅니다 막힌 건 물론 다 싫어하지만 여러분 이제
뭔가 느낌 이해 되시죠 그래서 이 앞에 두 개는 이 자리를 바꾸려고 하는
거고요 이 뒤에 두 개는 나의 풍수에서 내가 집
밖에 무엇이 보이는 세팅을 하느냐가 바로 이겁니다 물론 여러분
그 건물 올라갔을 때 다른 건물들 보이는 것도 산이 보이는 곳과 비슷하긴
합니다 이렇게 해서 용신의 구조를 일부러 맞추는 거고요
그리고 개운 색 쓰기는 황금 우측 채널에 있기도 하지만
한편으로서는 제가 늘 얘기했잖아요 나를 중심으로 나를
도와주는 이것 그리고 내가 표현하는 이것 그럼 실제로는 저
볼게요 목 입장에서는 여기는 수에서 오는
거니까요 수는 흑색입니다 그럼 검정 여기는
빨간색 여기는 녹색 파랑색
녹파빨 검정 다 있죠 실은 이렇게 고루고루 다 쓰는
게 방법이긴 해요 원래 이렇게 고루고루 다 쓰는 게 맞고 지금
보면은 유사하게도 색깔들이 이렇게
여러 개를 같이 쓰게 돼서 옷 스타일을 맞추는 게 맞는데 대부분 너는
목이니까 녹색이나 파란색 쓰는 게 낫다 이 말이 하나도 안 맞아요
왜냐하면 나를 발현할 때와 남 덕을 볼 때 다르긴 한데
엄밀히 말하면 색깔로 어마무시하게 인생이 바뀌지는 않습니다
어마무시하게 인생이 바뀌지는 않아요 그래서 좋아하는 색이 있긴 하지만 이게
그닥 엄청 뭐가 중요하거나 이게 뭔가 꼭 의미하는 건 아니니까
여러분들이 너무 색깔에 집중을 많이 하지 마십시오 색깔 그다지
써놓긴 했지만 그다지
자 그래서 이제 개운 지역도 말씀을 드릴 건데
엄밀히
말하면 지역이 있어요 엄밀히 말하면 지역이 있는데 뭐 시답지 않은 것 같아 지역을
나눠놓는 경우가 있어서 중요한 얘기만 해볼게요
회사원이라면 좋은 회사에 좋은 동네 사는 게 좋죠 뭐 분당 살고
네이버 다니면 딱 좋잖아요 이런 거고 실은 회사원일지라도 동네
평균값이 높은 것이 좋습니다 동네 평균값은 상업제를 봅니다
간단히 말하면 백화점 그래서
백화점의 수준을 높이는 게
인생의 수준을 높이는데 도움이 진짜 많이 돼요 왜
그럴까요?
비싼 것만 보고 앉았는데 왜 그런 느낌
없을까요?
인생이 바뀌는 이유는? 이것만 본다고?
실은 배팅과 돈을 투자해 무감해지기 시작해요 오늘도
이런저런 일로 비싼 걸 몇 개
봤는데 비싼 걸 볼 때 느낌이 남의 얘기 같잖아요
남의 얘기 같은데 나의 무의식에서는 금액을 인지를
합니다 그리고 다음 배팅을 할 때 그 정도면 살만할 것 같은데 약간
이렇게 가슴이 웅장해지는 게 아니라
가슴이 노멀해져요 하도 비싼 거 많이 봐서 그럴 때 다음 문구 할 때
자기도 혹은 내가 버는 것도 급수가 높아 갑니다 그래서 제가
일부러 여자아이들 20대 애들 오잖아요 회사
취업하면 제일 먼저 권장하는 게 샤넬백부터 빨리 사예요 샤넬백부터 빨리
사라고 왜냐하면 어차피 어렸을 때 돈 모아봤자인데
괜히 애매한 것 같다고 생각하지 말고 좋은 얘기 하셨는데 마인세트
세팅의 디폴트 값을 바꿔야 너의 인생이 바뀐다예요 그래서 제가
여자아이들을 데리고 있는 엄마들이 신세계 강남점을 다니는 걸 굉장히
권장을 합니다 왜냐하면 신세계 강남점에서
초중고를 살았던 딸들의 마인드로는 안 다니는
남자들이 이해가 안 돼요 너 왜 강남점 안 가? 되게 편한데?
야 디인테리 엄청 잘했다 하고 이제 대치동 롯데백화점을 가면
롯데마트구나 여기는 뭐가 없네?
얘네 왜 이래?
근데 여러분 이 마인드가 마인드 세팅 너무
좋으신데 마인드 조율이 되면서부터 숫자가 바뀝니다
마인드 세팅이 바뀌면서 숫자가 바뀌어요 그거를 여러분들이 무감하게 느끼는 그 느낌이
되는 순간부터 인생의 공단이 숫자가 바뀌어요 그래서 저도
미국에 못 간 게 되게 한스러운 것 중에 하나가 여러분 제가
2012년에 미국에 가려고 엄청 노력을 많이 했거든요 그래서 비자를
내려갔어요 근데 비자 내려갔는데
미국 대사관에서 야 너는 근데
제가 그 어디야 저 그걸
해주는 데에서는 그 달러를 많이 바꾸면 괜찮다고 해서 지금
소개소에서 달러를 바꾸면 괜찮다고 해서 달러를 엄청 바꿔놨어요 왜냐면 해외
나가면 이제 못 들어오니까 근데 거기서 미국
대사관에서는 너 너무 달러가 많아서 너가 커피숍 알바라고 커피숍 매니저라는데
말이 안 된다 그래서 리젝트 했거든요 근데
그 신고를 딱 나중에 신혼여행을 하와이로
갔더니 거기서는 비자 나왔는데 넌 왜 안 들어왔어 라고 얘기가
나와서 이것도 뭔 소리야 이랬어요 근데 그 미국에 도전하려고
했던 이유가 왜 그러냐면 그때 제가 강남에 있으면서 되게
지루했어요 솔직히 말하면 그때 32살 때 되게 다들 뻔하고 되게 지루하다고
느껴서 더 이상 뭘 할 게 없는데 뭐하지?
라고 고민을 했거든요 근데 미국에서 LA에서
전보고 있다는 타로보고 온다는 분이 왔는데 근데 그 분 수업하는 거
들어봤더니 잘 못하는 거예요 근데 그
동네가 타로보는데 100달러 인데요
베버릴즈에 출장을 가면 TV 1000달러로 해요 제가
TV 1000달러?
그래 미국은 TV라는 문화가 있었지 우리나라는 TV 없잖아 TV 없으니까 우리나라로
벗어나야겠다 내가 가면 내가 거기 짱 먹을 텐데 걔네들하고 싸우는 게 1도 아닐
텐데 이렇게 생각을 한 거죠 그런데 못 가서 투자를 하다 여기까지 온
거예요 환경을 바꿀 것 환경을
바꿔야 돈 벌거나 돈 받는 수준이 달라지니까 다음 인생의 패팅이
좀 더 단일수나 레벨업이 다 바뀔 수가 있죠
그리고 그런 좋은 운의 사람들과 같이 했을 때 느낌이 당연히 자릿수가
바뀌어요 그리고 느낌도 다르고 뭔가 나도 뭔가 해야 될 것 같고 여러분들도
아마 그럴 거예요 물론 기초반 심화반 들으시고 전문가반 이렇게
가겠지만 다들 뭔가 조교님들하고도 만나고 사람들 만나다 보니까
다들 생각보다 잘 살고 있는데?
어? 나 왜 남한 지방에 있지?
이런 느낌들 경험하지 않으셨어요?
혹은 저 여자는 왜 저런 투자 질문을 하고 있지?
나는 지금 투자 안 하고 있는데? 약간 이런 느낌 있으시죠?
그거를 사주라는 필드 안에서 각개의 사람들이
만나는 사주라는 필드에서 각개의 사람들이 모여서 이런 얘기를 하면서
어? 나는 왜 이런 거 안 하고 있지?
어 나도 애 둘인데 왜 애들을 해외 안 보냈지?
이 경험을 저는 점술가가 아니었으면 경험을 못 했을
제가 다행히도 압구정 혹은 청담에 있는데 이 동네에서
너무나도 뻔하게 발길에 차이는 그
쓰레기 똥 차인 벤츠와 정말 좋은 차인 포르쉐
페라리를 너무 당연하게 계속 보다 보니까 가끔 저도 보고 깜짝
놀라요 왜냐면 저 차가 저 가격이었구나 3억이었는데
하... 저 차 2억 5천이었구나
난 또 동네에 하도 많아가지고 당연한 줄... 하... 이렇게 되는 거죠 이렇게
근데 이 느낌이 익숙한 사람들과 대화를 하면서 그들의 생각을
저도 복사합니다 대화를 하면 되게 익숙해져요
야 그래?
그래 그래 한 달에 한 20억 안 벌면 사람이 아니지 이런... 이런 소리 들으면서
뭔 소리야 씨 이랬는데 이걸 들으면서 내가 지금 뭐 하는 거지?
나 한 달에 200 벌고 있는데?
이 느낌을 경험을 20대부터 했다고 생각해보세요 20대부터
20대부터 그래서 제가 인생이 바뀌기 시작한 게 그런 때부터에요 그래
근데 사주 뭐... 저러 나랑 안 다른데 뭐 그렇게
엄청 좋아 보이지 않는데 왜 그러지?
자 이런 거를 하면서 뛰어넘기 시작을 해요
익숙함과 익숙... 그러니까 주변 사람의 익숙함과 결별을 하는 거죠 주변 사람의 익숙함과
예를 들어 이런 겁니다 제가 대학로에 있을 때는 제가 손님한테 잘 봤어요 그러면 어머 택스
씨 고마워요 그리고 토마토 주스를 시켜줘요 토마토 주스가 그때 7천
원이라고 그랬거든요 하 감사합니다 이러는데 여기는 상품권을
줍니다 상품권 30만 원 40만 원 50만 원 이렇게 줘요 잘했다고
고맙다고 아니면은 정말 막 진짜 명품을 선물을 해주는 경우도
많이 있고 하니까 제 입장에서는 내가 이렇게 받을 걸 뭘 한 것 같지는 않은데 그분
입장에서는 그분 수준에 맞게 선물을 해준 거예요 진짜로
예를 들어 전에 저희 갤러리 앞에 있는 그 바주라는 카페에 있을 때
그때 당시에 복제가 3만 원 5만 원이었거든요 근데 3만 원 보고 질문이
뭐였냐면 내가 상품권이 들은 박스를 잊어먹었어 너가
보기엔 어디 있는 것 같냐?
이게 오늘의 질문이었습니다 타로벌어 제가 음... 나 누가 훔쳐갔어?
아니면은 뭐 어디다 놨어? 다 썼어?
누가 내가 뭘 모르는 데 있어?
제가 보기에는 하여간 집에 있긴 하신 것 같아요 그리고 웬만하면 안방과
작은 방을 한번 뒤져보시죠 했는데 야 그거를 작은 방이 찾은 거예요 그래서
전화해서 어 탱수씨 뭐해요?
아 저 손님 보고 있는데요 잠깐 내려올 수 있어요?
하더니 한 아파트 사니까 자기 가면서 내려온 거예요
내려와서 고마워서 그러면서 상품권을 주고 간 거예요 30만 원
상품권을 주고 왔어요 그 분이
상품권은 천만 원인가 갖고 있었대요 그래서 제가 상품권을 천만 원
주고 갖고 있을 일인가?
그러니까 자기는 그게 중요하니까 찾았으니까 고맙다고 상품권 30만 원 준 거예요
저는 3만 원만 줘도 땡큔데 30만 원 줬는데 느낌이 어떻게 세요?
제가 그 돈으로 페레가모 벨트를 샀죠 감사하게 10만 원을 보태서
40만 원짜리 페레가모 벨트를 샀는데 그게 저의 첫 명품이었습니다
느낌 이상하죠 나한테 갑자기 왜 이런 일이
토마토 주스가 아니었어 이거였어요 동네가
다르니까 선물의 액수가 그분 액수에서 그걸 주는 거예요
그분 액수에서 그걸 주고 그래서 제가 아 이 동네가
다르니까 이 덕보는 수준이 다르네 덕보는 수준이 달라요 덕보는 수준 제가 늘
하는 얘기가 있거든요 뭐 이미 다른 분들 많이 들었겠지만 여러분 혹시
발망이라고 아십니까?
발망? 발망이라고?
또 훌륭하신 분이 또 와이프신 분이 저한테 택수 씨 좀 작은데
저희 우리 남편이 사이즈가 비슷한 것 같아 다이스 사이즈인 것
같은데 입던 옷이라고 괜찮으면 좀 줄까?
옷은 뭐 좋은 옷이긴 한데 그래서 제가 아이고 뭐 제가 뭐 아무거나 주십시오
그랬거든요 아무거나 주십시오 그랬더니
2010년부터 2014년까지 발망티를
40벌이 왔어요
발망티 여러분 같은 디자인으로 빨주노초판 한 번
보셨어요?
같은 디자인으로 빨간색 파란색 노란색 검정색 한 벌 한 세트 그리고 그
다음에 독수리 그려진 문양으로 독수리 검정색 흰색 노란색
빨간색으로 한 세트 이렇게 해서 발망티가 40벌이 왔어요 여기에 딸려
들어온 에르메스 넥타이가 한 5개 그리고 프라다
시리즈 한 6개 그리고 디스케어드 제가 뭐 발망은 다들 아시겠지만
옛날에 디스케어드가 있었잖아요 디스케어드 반팔 15개
청바지 5개 뭐 이런 식으로 왔어요 그래서 제가
이게 뭔가 준다는 느낌이 다르더라고요 그래서 기사가 기사가 이렇게
이렇게 한 주 내동 옷 정리하신다면 한
디자인 한 브랜드를 다 주는 거예요 그래서 갑자기 제가 명품을 가진
남자의 반열에 올라왔습니다 뭔가 느낌이 이상하죠 그래서 더 웃긴 얘기 그거
갖다가 와이프도 주고 그리고 소연이도
주고 안 어울리는 옷도 소연이도 주고 이렇게 낙수 효과로 옆에 있는 분들
다 옷 나눠가지고 무슨 그지 새끼 고아원에 부자들이 옷
줘가지고 다들 입어보고 다들 신나가지고 여러분 이렇게 해서
한 60벌 왔다고 생각하시면 돼요 60벌.
URL에 60벌이 왔다고 해서 신발도 한 10개 정도 오고 심지어
신발도 사이즈가 똑같아요 그래서 하여간 이런 그지가 되게
행복했던 부자를 만나서 재벌을 만나서 행복했던 시간이 있었습니다 물론 그 뒤로도
잘 주셨습니다만 그래서 시즌별로 이렇게 옷들을 쭉 주세요
시즌별로 그냥 저는 점을 봤을
뿐입니다 근데 되게 느낌 되게 다르죠 그래서
여러분들이 이러한 식으로 해서 동네를 바꾼 바가 되게 중요하다가 바로 이런
뜻이고요 자 그리고 자영업자 이야기를 좀 할 건데요
실제로는 이 동네가 좀 오래됐긴 했어요 강남이란 데가 나름대로 한 세대가
넘어갔거든요 그러다 보니까 되게 많은 일들이 있습니다 어떤 일이냐면
삼성동의 그 삼성동 현대타운 아시나요 우리 박근혜 씨를
비롯해서 뭐 여러 NC소 부터 사장님들이 살았던 동네가 있어요
현대타운이라고 전통적으로 사업했던 집들이
동네에서 지역을 계속 있으면서 있어요 그리고 압구정이
옛날에는 전통적으로 그 동네에 살았던 생부자들이었었는데
요즘에는 장사나 자영업자,
유통업 하는 분들이 생각보다 많이 있습니다 의외로 여러분 동대문 누나들이
압구정이 사는 분들이 생각보다 있습니다 그리고 서초는 전통적인 특성 때문에
법조 특히 여기 보면 토 수
보이세요?
유통업 하는 분들이 압구정이 많이 있었다는 거예요
여러분 그 유튜브 하는 분들이 압구정 사는 분 보셨어요?
절대로 없습니다 구조성 아예 안 돼요 청담동 압구정에
유튜브 하는 분들이 살까요?
절대로 절대로 없습니다
근데 서초동 법조계 너무 많죠 그리고 요즘에 전문직
사업하는 분들이 서초동에 너무 많이 들어왔습니다 여기부터 시작해서 플러스 러프가 다 들어왔습니다
고로고로 다 들어와서 서초동에 딸이 살고
저 전문직 사업하는 남자를 정중매나 선으로 만나서 결혼을
해서 서초동에 정착해서 산다 이런 집들이 되게 서초동에 많이 들어왔습니다
청담동은 연예인이나 인기 직업 사람들이 많이 들어왔는데 문제는 이제
옛날에는 이런 구조였는데 요즘 이것도 약간 좀 약간 갔어요
약간 갔고 대부분이 이 지역들에서 많이 움직이게 되기 때문에
압구정,
직구정이라는 옥수 이런 얘기 들으면 이해가 안 되는 얘기고 거기는 전세로는 사는데요
매수는 생각보다 안 하는 경우가 엄청 많습니다
청담동에 돈이 되는 아파트는 없습니다 청담동에 그런 아파트는
없습니다 왜냐면
청담동은 옛날에는 고급 빌라 상지 리치빌리
상징이었죠 청담동이 고급 빌라의 상징이었는데 고급 빌라 시대가 끝났습니다
그래서 한남 나인홍과 한남 더 힐을 중심으로 해서 청담동의
시대가 완전히 끝났어요 그래서 다들 옮겨가 있었어요 다
한남 더에 가있었어요 다 왜냐면
개별 집에서 뷰가 안 나온다는 한계를 알기 시작했어요 우리
집만 뷰가 안 나와 이걸 알기 시작했어요 그래서 거의 많이 빠지고
있습니다 그래서 그 동네의 한자로 이런 게 아니라
그 동네 지형 지세의 특성으로 인해서 약간 특정 업종들이 많이 들어가
있다는 거 나머지 동네들은 특히 평창동,
성북동 이런 조선시대 같은 소리 하는 얘기가 있어요 여러분
평창동, 성북동은 조선시대 때 옆에 있던 집이죠 옆에 있던 동네죠 그러니까
출근 즉주근접인 동네 아닙니까?
이거 보세요 생각해 보시면 경북궁에
평창동, 성북동
이렇게 있잖아요 알고 보면 즉주근접이었다
지세고 나발이고 즉주근접이었다 이거 엄밀히 말하면
엄밀히 말하면 이 집들이 다 이렇게 된 거 아세요?
여기에
이렇게
집이 있고요 여기서 이렇게 서민들을 굽어내려
봅니다 서민들을 굽어내려 봅니다 굉장히 중요합니다
평창동, 성북동에서 경북궁과 사대문 안에 사람들을
굽어내려 보는 위에서 아래를 내려다보는 뷰의
동네입니다 여러분 제가 유엔 빌리지나 한남동으로 이사
갔다 그러면 제가 후추가 손님을 보지 않기로
했구나 라고 생각하시면 돼요 아직은 그지라서 땅바닥에서 좀 더 살아야
됩니다 여튼 그래서 이렇게 굽어내려다 보는 뷰가 1등 그래서 이런 시대가
점점 넘어가고 있죠
금강경은 말씀드렸고요 액사를 이렇게 닦아서 버린다고 했죠?
태운다고 여기 보면 하늘로 날아갈
때까지 써놨습니다 이제 태계를 할
건데요 지금 보면 여러분들이 나의 운,
환경, 동네,
풍수 마지막으로 전 운이 돌아가는 풍수로
볼게요 전 운이 돌아가는 태계로 볼게요 이게 자기의 태길도
있지만요 세상이 돌아가는 패턴도 있어요
여기에 대한 얘기로서 쓰는 겁니다 생각보다 되게 명확하고 간단한데
이게 몇 백 년 동안 쓰였어요 이유는 왜 그러겠어요?
나름대로 되기 때문이고 방법은 되게 쉬운 방법이라서 여러분들이
딱 들으면 이렇게 해도 되네?
이렇게 느끼실 거예요 자 오늘의 날짜를
볼까요?
그래서 원래는 두 가지를 다 맞추면 좋은데 이렇게도 태계를 맞추고 내 날짜도 맞추면 되게 좋긴
합니다 자 이렇게 볼게요 오늘은
사 년에
지지마 황극도의 핵심이 뭐냐면요
하늘의 일이 아니라 땅의 일이에요 그래서 땅의 일에서 문제가 있는 것들을
피하는 게 전체 세상 돌아가는 기운을 피해 다니다 이렇게
보시면 맞습니다 자 볼게요 사의 구간에
신의 월의 그리고
일은 해고
그리고 시간도 해시네요 자 이렇게 됐죠?
자 간단히 보겠습니다 이번 연도부터
이렇게 계산해요 이렇게 순서대로 계산을 합니다
자 보겠습니다 사 년도에는 2025년은
언제가 좋냐?
4를 넣어요 사 여기 있죠 오케이
사 년도에는
오미, 술회,
축, 진, 달이 좋대요 근데 보니까 어머
신달인데 지금 신달인데
25년에 신달은 좋지 않습니다 이건 황극도 조명표니까
여러분들이 사주 말고 이건 이것들에 따로 항문으로 보십시오 자 됐죠
하지만 나는 그래 달이 꽉인 건 알겠어 하지만
이 중에서 좋은 날을 고르고 싶어 그럼 어떻게 하면
되냐?
신달이었죠 신을 넣어요 그러면 신달에서는 좋은
날이 자,, 진,, 미,,
유, 술, 지금 꽝이네 꽝 그래서 해
날도 꽝이네 신 날도 꽝이고
신월에 일 해 날도 꽝이다 그러면 내일은
자날이죠 그러니까 오늘이 8월
10일이니까 해 그리고 11일이 자
그랬더니 내일은 좋네 그래서 이번
8월 달에는 8월 10일보다 11일이 좋다
오케이 여기서 금 11일에
1에서 시로 몇 시가 또 괜찮을까?
그러면 자 1이었죠 자 1이니까 자를
넣어요 자 있네요
자는 5시 묘시, 5시,
자, 축, 신, 유 묘,, 유가 좋은 시간이구나
이렇게 맞추면 됩니다 그럼 이제 우리가 이번
연도에 신달이 나쁘긴 하지만 그래도 좋은 걸 고른다면
그래도 좋은 날을 고른다면 그래도 좋은 날을 고른다면 그래서
내일 달로서는 좋은 건 아니지만
묘,,
신, 유시에 뭘 하는 거는 좋겠네 이렇게 알 수가 있습니다
그 날짜를 다음 달로 또
해볼까요?
네 또 보겠습니다 여기도 보니까 9월,
25년 9월 달 봐볼게요
25년 9월인데 날짜를 우리 찍기로 했어요 우리 뭔가 임장 가는 날짜야
찍어보도록 하자고요 25년은 4년도니까 4 다시
넣어요 4 넣으니까 5미 어 유도 별로네 9월 달
쓰지 마 10월 달로 하자 10월 달로 가요 임장은 10월 달에 가도록 해요
10월 달이고 10월 달 같은 달이네 10월
달이 술달이니까 술 오, 술달이
좋네 술달이 오케이 났습니다 그럼 술달
중에서 이제 날짜를 보자고요 한로 이후로,
10월 8일 이후로 하나 둘, 이쪽에 있으니까
술달,
그러면 술달이니까 여기서 다시 술을 골라요 술을 골랐죠 술을
고르면 진,, 신,,,
8일부터 진,,
신, 유 해 인 해 10월 9일 10월
9일이 해날 그 다음에
신, 인 인 인이니까
12일 12일, 인, 다음에
진,,
진 14일 진 오케이
10월 9일, 12일, 14일이 좋으니까
이 중에서 진 날이 좋네 진 날 중에서 진을
넣으니까 진, 진 여깄네 진 날의 시간은
진,, 신,,, 시니까
나는 14일날 시간으로 진,
사, 신, 유, 시에 뭘
해야겠다 자코로 우리의 임장 날짜는 25년
10월 9일, 12일,
14일 중에서 14일 진, 시, 모이는 시간은 진,, 사, 중에 골라야겠다
이렇게 하시면 돼요 이렇게 해서 황도가 좋은 겁니다 복숭아
아니에요 황도,
흑도 있을 때 흑도는 나쁘고 황도는 좋은 거라고 생각하십시오
그래서 황흑도 조경표로 세팅을 맞추고 양력으로 맞추시면 돼요
양력으로 맞추시면 그날이 가장 좋은 날이라고 이해하시면 될 것 같습니다 음력 아니고
양력입니다 그래서 모두에게 물이 없는 예를 들어 제가 결혼식을
잡거나 혹은 우리집에 이사를 가고 싶어요 이렇게 날짜 찍으셔도 됩니다 그래서
웬만하면 만약에 중간에 달이 나쁘더라도
월이 안 맞으면 1시 중에 고르고 다 맞으면 이렇게 다 맞춰도 되고 이렇게 하는
게 좋습니다 이사태계로도 쓸 수 있죠
되게 심화반 알차지 않아요?
몸에서 먹을 것도 섭생도 고르고 EFT로 몸도 외부 혈자리로
눌러서 고치는 것도 하고 이사태계도 하고 풍수 방향에 어디에다가 뭘
놔야 좋다는 것도 있고 얼마나 고루고루 있습니까?
그렇죠?
그래서 제가 좀 더 플러스 알파한다면 나한테 합충달 중에
나쁜 날이 있잖아요 시험 날짜는 이게 뭐였잖아요 내가 시험이 좋아야
되는 거지 모두에게 좋은 날이니까요 예를 들어 제가
모임을 할 거예요 그럼 여러분들 다 좋은 날
그중에서 뭔가 사건 사고가 없는 날을 고르고 싶지 않아요?
나한테 좋은 날 하면 뭐예요?
여러분들도 다 같이 좋아야 되잖아요 그러니까 이렇게 해서 황극도 조견표로 잡을 때가 좋은
날이 됩니다 일부러 날짜를 맞추는 거 근데 이걸 저는 좀 더 합쳐서
황극도 조견표
플러스 내 것도 같이 맞출 수 있죠 그러면 내 합되는 달
중에 황극도 달을 맞춰 놓고 거기에 맞춰서 연후일시를 순차적으로 하시면
가장 좋은 상태의 환경과 나의 운을 맞출 수 있죠 즉 다시
말하면 황극도 조견표가 대운 것 같은 거예요 대운이 좋은 때
나의 달과 운을 다시 맞춰서 세팅을 맞추는 그럴
때가 가장 뭔가 쉬운 날이
여러분 이렇게 심화반이 끝났고요 실은 여러분 근데 하나 더 남았어요 우리가 10분쯤
쉬고 부동산에 대해서
얘기를 하겠습니다 여러분들이 제가 아실지 모르겠지만 제가
부동산을 매우 잘합니다 매우 잘해요 솔직히 매우 잘하는데
왜 잘하는지에 대한 이유는 실은 사주로 부동산 해석이 끝났기
때문이에요 들으셨어요?
사주로 부동산 해석이 끝났기 때문에 제가 어떻게 부동산 매수와
매도를 운에 맞춰서 했는지를
여러분들께 제공을 해드릴 테니까
여러분들이 그걸 한번 보시고 다음 투자에 이용하시면 좋을 것
같습니다 일단
10분 쉬고 하겠습니다 10분 쉬고